Una compañia de television desea desarrollar una base de datos
para almacenar informacion acerca de las series que esta produce.
Los datos incluyen información acerca de los actores que actúan
en las series y directores que dirigen los capitulos de las series.
Los actores y directores son contratados por la compañia. Una serie
de televisión está dividida en episodios. Cada episodio puede ser
transmitido varias veces. Cada episodio de las series es dirigida
por un director, pero distintos episodios pueden ser dirigidos por
diferentes directores.